（705.3米）
（相澤消太）
（第6話  奮起吧出久）
（仰臥起坐）
（坐位體前屈）
（長跑）
（教職人員名單）
（料理英雄  午餐尖峰）
（戰鬥）
（公路自行車賽的頭盔刷光  全身包裹的盔甲希望採用流線型  盔甲希望能活用我的個性同時又重視速度  腳部希望能加上增強速度用的  六氣筒的超小型引擎  這樣能夠應對多種情況）
(誇張！！  看起來很強的！！  有威懾力的傢伙！！  膝蓋殺  全身炸藥  像這樣爆炸威力從這裡放出）
（是時時刻刻都閃閃發光的男子的裝束  喲)
（三週前）
（將體內水分噴出）
（將空氣中的水分變成液體）
（保護頭部  行動方便的裝束  緊身衣或布？ 不會限制關節活動的防具  像歐爾麥特一樣帥氣  第四章  圖形  證明三角形全等  重點）
（戰鬥  談話  檢查）
（隊伍A）
（隊伍B）
（隊伍C）
（隊伍D）
（隊伍E）
（隊伍F）
（隊伍G）
（隊伍H）
（隊伍I）
（隊伍J）
（為了將來的英雄分析）
下集預告
（705.3米）
（相泽消太）
（第6话  奋起吧出久）
（仰卧起坐）
（坐位体前屈）
（长跑）
（教职人员名单）
（料理英雄  午餐尖峰）
（战斗）
（公路自行车赛的头盔刷光  全身包裹的盔甲希望采用流线型  盔甲希望能活用我的个性同时又重视速度  脚部希望能加上增强速度用的  六气筒的超小型引擎  这样能够应对多种情况）
(夸张！！  看起来很强的！！  有威慑力的家伙！！  膝盖杀  全身炸药  像这样爆炸威力从这里放出）
（是时时刻刻都闪闪发光的男子的装束  哟)
（三周前）
（将体内水分喷出）
（将空气中的水分变成液体）
（保护头部  行动方便的装束  紧身衣或布？ 不会限制关节活动的防具  像欧尔麦特一样帅气  第四章  图形  证明三角形全等  重点）
（战斗  谈话  检查）
（队伍A）
（队伍B）
（队伍C）
（队伍D）
（队伍E）
（队伍F）
（队伍G）
（队伍H）
（队伍I）
（队伍J）
（为了将来的英雄分析）
下集预告
全力で
我要拼尽全力
今　僕に出来ることを
尽我所能
スマッシュ
粉碎击
あの痛み　ほどじゃない
那种伤痛  不算什么
力任せのひと振りじゃなく　指先にのみ　力を集中させたのか
并不是一口气释放力量  而是让力量集中在指尖吗
先生
老师
まだ動けます
我还能行动
こいつ
这家伙
仿佛被寂静吞没的令人窒息的凌晨五点
坐在逃生梯上啃咬指甲 明天该去往何方？
（那一天 已到来）
永不落幕的夜 不肯停歇的雨
一定也会在这毫无价值的世界存在
未察觉丝毫异样吗 总是沉睡止步不前
并非想要指责你啊
独自一人在空想中游荡
在那里描绘着什么就是可耻的吗？
错综曲折的迷宫 迷宫 即使这样还要去吗？
渺小的旅人在演奏著 故事开始的钟声
前进的目的地也 不知道 不知道
其实是害怕的吧？
踏出的一步一步都能改变未来
（那一天 已到来）
700メートルを超えた
竟然超过了700米
やっと　ヒーローらしい記録　出たよ
终于拿出一个像样子的英雄记录了
指が腫れ上がっているぞ
指头肿起来了啊
入試の件といい　おかしな個性だ
入学考试的时候也是  真是奇怪的「个性」
スマートじゃないね
干的非常漂亮呢
なっ　なんだ　あのパワー
那  那个力量是怎么回事
個性の発現は　もれなく４歳までだ
「个性」无一例外都是在四岁以前发现的
ありえねぇ
这是不可能的
けど　実際
但是  事实上却
い…言ってもらったんだ
有…有人这么对我说了
「君はヒーローになれる」って
他说我能成为英雄
「勝ち取ったんだ」って
他说这是我「赢得」的
どういうことだ
这是怎么回事
こら　訳を言え
喂  快给我解释清楚
デク　てめぇ
臭久  你小子
っんだ　この布は　固っ
这是什么  这布真硬
炭素繊維に　特殊合金の鋼線を編み込んだ　捕縛武器だ
这是由加入特殊合金钢线的碳纤维编制而成的「捕缚武器」
ったく
真是的
何度も何度も　個性　使わすなよ
不要让我五次三番的去使用「个性」啊
俺はドライアイなんだ
我有「干眼病」啊
個性すごいのに　もったいない
真是浪费了这么厉害的「个性」
雄英高１-Ａ担任　相澤消太
雄英高中一年级Ａ班班主任相泽消太
視た者の個性を消す　まばたきすると解ける
能消除被他所看之人的「个性」  一眨眼就会解开
時間がもったいない　次　準備しろ
不要浪费时间  下一个  准备
指　大丈夫
指头没事吧
あっ　うん
啊  没事
つ…ついこないだまで　道端の石ころだったろうが
直到不久前  他都只是路边的小石子而已
いいな　かっちゃん
好棒啊  小胜
個性　かっこいいもんな
很帅气的「个性」呢
僕も　早く出ないかなぁ
我的「个性」能不能也快点出现啊
デクがどんな個性でも　俺には一生かなわねぇっつぅの
无论臭久你是什么「个性」  反正一辈子都比不过我的
道端の石っころだったろうが
明明只是路边的小石子而已
奋起吧出久
その後
在那之后
仰卧起坐
痛みと闘いながら
一直忍受着疼痛
坐位体前屈
体力テストの全種目が終了した
坚持到了体力测试结束
长跑
んじゃ　パパッと結果発表
那么事不宜迟  公布测试结果
トータルは単純に　各種目の評点を合計した数だ
总成绩只是各项分数的总和
口頭で説明すんのは　時間の無駄なんで　一括開示する
口头说明太浪费时间  一起公布了
トータル最下位が　除籍
开除总成绩最后一名者的学籍
僕の記録らしい記録はボール投げだけ
我只有垒球投掷的记录还像样
持久走にいたっては　痛みでひどい結果だった
长跑的成绩  因为疼痛更是惨不忍睹
最下位は
最后一名
除籍
开除学籍
ちなみに　除籍はうそな
顺便说一句  开除学籍是骗你们的
君らの個性を最大限　引き出す　合理的虚偽
是为了最大程度挖掘你们潜力的合理的谎言
あんなのうそに決まってるじゃない
那明摆着就是骗人的啊
ちょっと考えれば分かりますわ
稍微想一想就知道了
気付かなかった
没有注意到
ちょっと　ヒヤッとしたな
吓了我一身冷汗
俺はいつでも受けて立つぜ
我永远都不会是被开除的那个
これにて終わりだ
测试就到这里
教室にカリキュラムなどの書類があるから　戻ったら目ぇ通しとけ
各科的教材都在教室里  回去之后自己看一遍
緑谷　保健室でばあさんに治してもらえ
绿谷  去保健室找老婆婆治疗下吧
明日から　もっと過酷な試験の目白押しだ
明天开始  还有一个又一个更加残酷的试炼在等着你呢
覚悟しておけ
做好思想准备吧
とりあえず助かったけれど
暂时得救了
僕には　できないことが多すぎた
但我还有很多事做不到
最下位からのスタート
一开始就是最后一名
これから学んでいくんだ
从今以后还要继续学习
憧れに近づくために
为了更加接近我的梦想
相澤君のうそつき
相泽是个大骗子
オールマイトさん　見てたんですね
欧尔麦特先生  你看到了吧
暇なんですか
你很闲吗
合理的虚偽って
说什么「合理的谎言」
エイプリルフールは１週間前に終わってるぜ
愚人节已经过去一周了
（教职人员名单）
君は　去年の１年生１クラス全員　除籍処分にしている
去年  你对一年级的全班学生予以了开除学籍处分
見込みゼロと判断すれば　迷わず切り捨てる
一旦被判断为「毫无前途」  就会被毫不犹豫地丢弃
そんな男が　前言撤回
这样的男人居然食言了
それってさ　君もあの子に　可能性を感じたからだろ
也就是说  你也察觉到那个孩子身上的可能性了吧
君も？
你也？
随分と肩入れしてるんですね
您真是相当偏袒他呢
先生としてどうなんですか　それは
作为老师这样做算怎么一回事啊
可能性がゼロではなかった　それだけです
他并不是没有可能性  仅此而已
見込みがない者はいつでも切り捨てます
没有前途的人我随时都能舍弃
半端に夢を追わせることほど　残酷なものはない
因为没有比不能追逐梦想到最后更为残酷的事了
君なりの優しさってわけかい　相澤君
所以这是出于你特有的温柔吗  相泽君
でも　やっぱ　合わないんだよな
不过  还真是  不适合你啊
はぁ　疲れた
啊  累死了
あっ　飯田君
哇  饭田同学
指は　治ったのかい
手指好了吗
うん　リカバリーガールのおかげで
嗯  多亏了恢复女郎
すごい　治った
好厉害  不肿了
けど　なんか　疲れがドッと
不过  怎么突然感觉好累
私の個性は人の治癒力を活性化させるだけ
我的「个性」只是使人的治愈能力完全激活
治癒ってのは　体力がいるんだよ
所谓「治愈」是需要体力的
大きなケガが続くと
老是受重伤的话
体力消耗し過ぎて　逆に死ぬから　気をつけな
体力消耗过多反而会致死  这点要小心喔
逆に死ぬ
反而会死掉
助けてもらってばかりじゃダメだ
我不能总是受别人的帮助
早く調整できるようにしないと
要早点做好调整了
しかし　相澤先生にはやられたよ
不过  真是被相泽老师摆了一道啊
俺は　これが最高峰とか思ってしまった
我明明想着「这就是极限了」
教師が　うそで鼓舞するとは
没想到老师用说谎来鼓励我们啊
飯田君　怖い人かと思ってたけど　真面目なだけなんだ
我本以为饭田同学是个恐怖的人  原来只是太认真啊
おい　お二人さん
喂  两位
駅まで　待って
你们到车站吗  请等等我
麗日さん
丽日同学
君は　無限女子
你是那个「无限女」
麗日お茶子です
我叫丽日御茶子
注：臭久（deku）音同小久（deku），为出久（izuku）的日文音读方式。
えっと　飯田天哉君に緑谷… デク君だよね
那个  是饭田天哉同学和绿谷…小久同学吧
デク
臭久！！？
え　だって　体力テストのとき　爆豪って人が
咦  因为体力测试的时候那个叫爆豪的这么叫了
「デク　てめぇ」って
「臭久  你这小子」
あの　本名は出久で
那个  我的本名叫出久
デ　デクはかっちゃんが　バカにして
臭久是小胜捉弄我的叫法
蔑称か
蔑称啊
ああ　そうなんだ　ごめん
啊  这样啊  对不起
でも　デクって　頑張れって感じで
但是  叫小久的话  有种「加油喔」的感觉
なんか好きだ　私
总觉得  我很喜欢呢
デクです
那我叫臭久
緑谷君
绿谷同学
浅いぞ　蔑称なんだろ
太轻率了吧  那可是蔑称啊
コペルニクス的転回
简直是哥白尼式的大转变
コペ？
哥白？
できないことだらけだし　頑張らなきゃいけない
办不到的事有很多很多  不得不加油了
けれど　オールマイト
但是  欧尔麦特
友達ができたことくらいは　喜んでいいですよね
我交上朋友了  这种事还是值得开心的吧
安心している時間はないぞ　少年
可没有时间无忧无虑了喔  少年
明日からが本番だ
明天开始才是真正的挑战
雄英高ヒーロー科のカリキュラム
雄英中学英雄科的教学课程
午前は　必修科目英語などの普通の授業
上午是英语等必修课的普通教学
んじゃ　この英文のうち間違っているのは
那么  下面英语句子中错误的是哪个
普通だ
好普通…
クソつまんねぇ
该死  太无聊了
エヴィバディ　ヘンズアップ　盛り上がれ
Every hands up  嗨起来
関係詞の場所が違うから　４番
关系词的位置放错了  选4
オーケー　八百万　カモン
那边  八百万同学 come on
昼は　大食堂で一流の料理を安価で頂ける
中午  大食堂有便宜的一流料理供应
（料理英雄  午餐尖峰）
白米に落ち着くよね　最終的に
说到底  白米饭才最让人放心
落ち着く
让人放心
そして　午後の授業　いよいよだ　ヒーロー基礎学
然后  终于到了下午的课程  英雄基础学
私が
我——
来
来—
普通にドアから来た
普通地从门口进来啦
オールマイトだ
是欧尔麦特
すげぇや　本当に先生やってるんだな
好棒  真的当了老师
あれ　シルバーエイジのコスチュームね
这是他们那个年代的装束啊
画風　違い過ぎて鳥肌が
画风相差太大  都起鸡皮疙瘩了
私の担当は　ヒーロー基礎学
我负责的是英雄基础学
ヒーローの素地を作るため　さまざまな訓練を行う科目だ
即为了培养英雄的资质  进行各种各样训练的科目
単位数も　最も多いぞ
学分也占得最多喔
早速だが　今日は　これ
话不多说  今天就是这个
（战斗）
戦闘訓練
战斗训练
戦闘
战斗
訓練
训练
そして　そいつに伴って　こちら
与此同时  各位看这边
入学前に送ってもらった個性届と要望に沿ってあつらえた　コスチューム
根据你们入学前交上来的「个性报告」和「申请」定做的战斗服
おお
喔喔喔
コスチューム
战斗服
着替えたら　順次　グラウンドβに集まるんだ
换好以后按顺序到操场β集合
はい
是
格好から入るってのも大切なことだぜ　少年少女
从形象入手也至关重要喔  少年少女们
自覚するのだ
你们该有所意识了
今日から自分はヒーローなんだと
从今天开始你们就是英雄了
いいじゃないか　みんな　かっこいいぜ
大家都很不错嘛  很帅气
さあ　始めようか
来  让我们开始吧
有精卵ども
未来的英雄们
服装费用减免
被服控除
雄英高入学前に
雄英高中入学前
個性届　身体情報　デザイン等の要望を提出すると
需提交个性报告书  身体情报  设计要求
公路自行车赛的头盔刷光
全身包裹的盔甲
希望采用流线型
盔甲希望能活用我的个性
同时又重视速度
脚部希望
能加上增强速度用的
六气筒的超小型引擎
这样能够应对多种情况
学校専属のサポート会社が　最新鋭のコスチュームを　用意してくれる
由学校专属的赞助公司来为我们量身定做最新锐的战斗服
夸张！！
看起来很强的！！
有威慑力的家伙！
膝盖杀
像这样爆炸
是时时刻刻
都闪闪发光的
男子的装束
哟 ☆
すてきなシステム
是绝佳的系统
三周前
被服控除用に　市役所に個性届　もらいに行かなきゃ
为了服装费用减免  得去市政厅拿一下个性报告书才行
あっ　でも　なしで登録されてるんだ
啊  但是上面记录的是没有啊
ああ　どうしたら
啊啊  怎么办
個性届　ああ　あれ更新できるよ
个性报告书  啊  那个是可以改的
本当ですか
真的吗
小１　中１に　一斉診断登録するだろ
那个是小一  中一的时候一起诊断记录的吧
将体内水分喷出
しかしそのあと　思っていた個性と違うことが　判明した事例があるんだ
但是也会出现和原本以为的个性不同的事例
なので　１～２回の更新は認められてるんだよ
所以呢  一两次的更新也是可以的
将空气中的水分变成液体
突拍子もない変更は　受理されないが
虽然相差十万八千里的变更有时不会被受理
元がなしなら　たぶん大丈夫さ
不过原来就是没有的话  应该是没问题的
(ただいま)
（我回来了）
たぶんっていうか　絶…
说是应该  也不是绝…
あっ　思わず切っちゃった　あとで謝らなきゃ
啊  不小心挂断了  之后得道个歉才行
おかえり
欢迎回家
出久　あのね
出久啊  我说
入学祝　早とちりかもしれないけど
祝贺入学  虽说可能有点自作主张
ジャンプスーツ
连体裤
このままじゃ　様になんないんだけどね
一直没有表示也太不像话了
勉強中　寝落ちしてたとき　出久のノート目に入っちゃってさ
在你学得睡着的时候  我看到了你的笔记
行动方便的装束
紧身衣或布？
保护头部
不会限制　　　　　　　  　　　　像欧尔麦特一样帅气
关节活动的防具
お母さんね　ひどいことを言ってしまったって　ずっと引っ掛かってたの
妈妈我啊  说出了那样残忍的话后  一直耿耿于怀
あのとき　私は諦めちゃった
那时我都死心了
なのに　出久は諦めないで　夢を追い続けてたんだよね
但是出久没有放弃  不断地追逐著梦想
ごめんね　出久
对不起啊  出久
これからは　手放し全力で応援するからね
从今往后  终于可以放手全力为你加油了呢
母の気持ちだ
这是妈妈的心意
これを着ずして　何を着る
如果我连这个都不穿还能穿什么
便利じゃなくたって　最新鋭じゃなくたっていい
就算不是最便利  也不是最先进的也没有关系
これが　僕のコスチューム
这就是我的战斗服
あっ　デク君
啊  小久
麗日さ
丽日同学
かっこいいね　地に足着いた感じ
好帅气啊  脚踏实地的感觉
要望　ちゃんと書けばよかったよ
当初要是把要求写明白点就好了
パツパツスーツんなった　恥ずかしい
结果变成了这样的紧身衣  好难为情
ヒーロー科　最高
英雄科最棒
分かりやすい
真是单纯易懂
さっ　戦闘訓練のお時間だ
那么  到战斗训练的时间了
先生
老师
飯田君だったんだ　かっこいい
是饭田同学啊  好帅
ここは　入試の演習場ですが　市街地演習を行うのでしょうか
这里是入学考试的演习场  也就是说又要进行市区演习了吗
いいや　もう２歩先に踏み込む
不  課程要更進両歩
ヴィラン退治は　主に　屋外で見られるが
对「敌」作战主要是在室外进行的
統計で言えば　屋内の方が　凶悪ヴィラン出現率は高いんだ
但是就统计数据来看  凶恶的「敌」出现在室内的概率更高
監禁　軟禁　裏商売
监禁  软禁  地下交易
このヒーロー飽和社会　ごっほん
这个英雄饱和的社会  咳哼
真の賢しいヴィランは　闇に潜む
真正狡猾的敌人都潜伏在暗处
君らにはこれから　ヴィラン組とヒーロー組に分かれて　２対２の屋内戦を行ってもらう
你们将会被分为「敌」组和「英雄」组  进行二对二的室内战斗
基礎訓練なしに
不进行基础训练吗
その基礎を知るための実践さ
正是为了掌握基础才进行的实践
ただし　今度はぶっ壊せばオーケーなロボじゃないのがミソだ
但是  这次所要面对的不是打坏就行的机器人
勝敗のシステムは　どうなります
胜负要如何来判定呢
ぶっ飛ばしてもいいんすか
把人揍飞可以吗
また　相澤先生みたいな除籍とかあるんですか
又会像相泽老师一样把最后一名开除学籍吗
分かれるとは　どのような分かれ方をすれば　よろしいですか
采取怎样的方法分组呢
このマント　やばくない
这件斗篷帅吗
注：据说圣德太子11岁时可以同时听36个人说话。
んん　聖徳太子
嗯  好羡慕圣德太子啊
いいかい
听好
カンペ
小抄儿
状況設定は　ヴィランが　アジトのどこかに核兵器を隠していて
情景设定是「敌」在据点某处隐藏了核武器
ヒーローは　それを処理しようとしている
英雄要设法将其处理掉
ヒーローは時間内に　ヴィランを捕まえるか　核兵器を回収すること
英雄要在限定时间内把「敌」捕获或者将核武器回收
ヴィランは制限時間まで　核兵器を守るか　ヒーローを捕まえること
「敌」要在规定时间内守住核武器或者将英雄捕获
战斗
谈话
检查
战斗
谈话
检查
战斗
谈话
检查
設定　アメリカンだな
设定好有美利坚风格啊
コンビおよび対戦相手は　くじだ
对手和队友由抽签决定
適当なのですか
这样没问题吗
プロは他事務所のヒーローと　急造チームアップすることが多いし
专业的英雄经常和其他事务所的英雄临时组建队伍
そういうことじゃないかな
这种事也不少见嘛
そうか　先を見据えた計らい　失礼いたしました
是吗  根据未来做出的考量  抱歉我失礼了
いいよ　早くやろう
好了  快开始吧
（队伍A）
（队伍B）
（队伍C）
（队伍D）
（队伍E）
（队伍F）
（队伍G）
（队伍H）
（队伍I）
（队伍J）
すごい　縁があるね　よろしくね
好厉害  真有缘分啊  请多指教啦
マジか　ちゃんと喋らないと　これ
真的假的  不知道该说什么啊
最初の対戦相手は　こいつらだ
接下来第一组对战双方是  这几位
Ａコンビが　ヒーロー　Ｄコンビが　ヴィランだ
A组合是英雄  D组合是「敌」
他の者は　モニタールームに向かってくれ
其他人去监视器的屏幕那里
はい
是
ヴィランチームは　先に入って　セッティングを
「敌」组先进入进行准备
５分後に　ヒーローチームが潜入で　スタートする
5分钟后英雄组开始潜入
はい
是
飯田少年　爆豪少年　ヴィランの思考をよく学ぶように
饭田少年  爆豪少年  要仔细钻研「敌」的想法
これは　ほぼ実戦　ケガを恐れず思いっ切りな
这几乎是实战了  不要害怕受伤全力以赴吧
はい
是
度が過ぎたら　中断するけど
要是太过头了的话  还是会中断训练的
はい
是
訓練とはいえ　ヴィランになるのは　心苦しいな
虽说是训练  但是扮演「敌」还真有点难受
これを守ればいいのか
守住这个就行了吗
張りぼてだ
玩具模型
おい　デクは　個性があるんだな
喂  臭久他有「个性」的吧
あの怪力を見たろ　どうやら　リスクが大きいようだが
你看到那个怪力了吧  虽说好像有一定的风险
しかし　君は緑谷君に　やけに突っかかるなぁ
不过看起来你对绿谷同学相当的愤怒啊
この俺を　だましてたのか
居然一直瞒着我吗
クソナードが
该死的书呆子
この建物の見取り図　覚えるの大変だね
这个建筑的示意图  记不住啊
でも　オールマイトって　テレビのイメージと変わらんね
不过欧尔麦特和电视上一样呢
相澤先生と違って　罰とかないみたいだし
和相泽老师不一样  好像没有什么处罚的样子
安心し　安心してないね
可以安心了  完全安心不下来啊
いや　その　相手がかっちゃんだから
啊  因为对手是小胜
飯田君もいるし
而且饭田同学也在
ちょっと　だいぶ身構えちゃって
所以有点紧张过头了
そっか　爆豪君　バカにしてくる人なんだっけ
对了  爆豪同学一直看不起你呢
すごいんだよ
他很厉害的
あのオールマイトをも超えて　俺はトップヒーローとなり
我要超越那个欧尔麦特成为顶尖的英雄
嫌なヤツだけど
虽说是讨人厌的家伙
目標も　自信も　体力も　個性も
但是目标也好自信也罢  还有体力  「个性」
僕なんかより　何倍もすごいんだ
都比我强了不知道几倍
でも　だから　今は
但是  正因为如此  现在
負けたくないなって
我不想输
男の因縁ってやつだね
是男人之间的宿命吧
ごめん　麗日さんには関係ないのに
对不起  明明和丽日同学没什么关系
あるよ　コンビじゃん　頑張ろう
当然有关系  队友  加油喔
それでは　Aコンビ対Dコンビによる　屋内対人戦闘訓練
那么  A队对战D队的室内双人战斗训练
スタート
开始
さあ　君たちも考えて見るんだぞ
好了  你们也好好观察思考
緑谷少年　ここではあくまで一生徒
绿谷少年  在这里你只是一个学生
成績はひいき目なしで　厳しく付けるからな
分数无任何偏袒特例   是非常残酷的
侵入成功
潜入成功
死角が多いから　気をつけよう
死角有很多  要小心
ワンフォーオールは　まだ調整できないから　対人使用には
one for all  对人使用时现在还没办法灵活调整
あんなのを人に向けて撃ったら　殺しちゃう
就那样直接向人攻击的话  对方必死无疑
今の僕の力と　麗日さんの無重力だけで　やるしかないぞ
现在也只能依靠我的力量和丽日同学的无重力个性
フルで回せ
随机应变
屋内　狭い中での戦いの記録
室内  狭窄空间的战斗记录
（为了将来的英雄分析）
思い出せ
快想起来
麗日さん　大丈夫
丽日同学  没事吧
ありがとう
谢谢
あっ　デク君
啊  小久
かすっただけ
只是小伤
こらデク　よけてんじゃねぇよ
臭久  躲什么躲
かっちゃんが敵なら　まず僕を殴りに来ると思った
如果敌人是小胜的话  肯定会先攻击我
いきなり奇襲
突然就袭击过来
爆豪ずっけぇ　奇襲なんて　男らしくねぇ
爆豪这混蛋  突袭什么的  一点都不像男子汉
奇襲も戦略　彼らは今実戦の最中だぜ
突袭也是战斗策略  他们现在正进行实战训练
緑君　よくよけれたな
绿谷同学  很好的避开了
爆豪が行った
爆豪动了
中断されねぇ程度に
就这种打断的程度
ぶっ飛ばしたらぁ
我要打飞你哟
すごい　達人みたい
太棒了  就像未卜先知的高人
なんだ　こいつ
怎么回事  这家伙
動きが読まれた
行动被读取了
かっちゃんは　大抵最初に　右の大振りなんだ
小胜最开始一贯是右手的挥舞攻击
どれだけ見てきたと思ってる
你不会知道我看过多少次了
すごいと思ったヒーローの分析は　全部ノートにまとめてあるんだ
我对我认为很厉害的英雄的分析  全部都记在笔记里了
君が爆破して捨てたノートに
在你暴怒下扔掉的日记里
いつまでも　ザコで出来損ないのデクじゃないぞ
我并不是你一直以来用杂鱼来贬损的臭久
かっちゃん　僕は
小胜  我是
頑張れって感じの　デクだ
感觉自己在努力的  小久
でも　デクって　頑張れって感じで
但是  叫小久的话  有种「加油喔」的感觉
なんか　好きだ　私
总觉得  我很喜欢呢
デク
臭久
これ以上は　僕が許さないぞ
我不会允许  你再欺负他了
ビビりながらよぉ
不要发抖喔
そういうとこが
你就是这一点
むかつくなぁ
让人很火大
这个平凡无奇的我和包围着我的世界
无论怎么描绘 如何奋力抓紧 依旧很遥远
从即使无数次靠近也都离我远去的梦境中惊醒
充满黎明气息的城市仍旧悄无声息
犹豫不决的我 总在黑暗中探寻存在的意义
这个平凡无奇的我和包围着我的世界
无论怎么描绘 如何奋力抓紧 依旧很遥远
要舍弃什么才能到达那里？
无论我多少次多少次大声叫喊
我仍然只会是我自己
无论是梦也好现实也罢
一定能超越它们前行
跌倒也没有关系
哭泣也没有关系
总有一天 这所有的一切
都会像花一般绽放
緑谷君　たとえ戦闘訓練といえど
出久同学  就算是战斗训练
俺は　全力で取り組む
我也会全力以赴
ヒーロー一家　飯田ファミリーの名に　恥じないために
为了英雄这一称号  为了饭田家族的荣誉
飯田君　ヴィラン側を演じることになるんだよね
饭田同学  你演的好像是「敌」方团队的一员吧
俺は　至極悪いぞぉ
我啊  可是超级大坏人喔
な　なりきってる
太  太投入了
次回　デクVSかっちゃん
下回  臭久VS小胜
麗日君が　野球選手だったなんて　聞いていないぞ
丽日同学是棒球选手什么的  从来没听说过啊
更に向こう　プルス　ウルトラ
Plus Ultra
向前迈进  不懈进取  永无止境
本字幕由动漫花园制作，仅供交流试看与学习之用。
请在观看后24小时内删除，严禁用于任何商业用途。
若喜爱本作品请积极支持正版，
因私自散播引发的法律问题，本组恕不负责。
铃兰仙人：片源
喵咚　提咂　小幸　大脸猫：翻译
EF：校对
旭：时间轴
LLS：后期
Kenki：特效
臭久 vs 胜己